## Ситема рекламных площадок.

### Основная задача системы:
Поиск рекламных агентов по заданной локации. Для работы с веб-сервисом для начала нужно загрузить файл в формате txt c данными об агентах и их локациях.
Далее можно делать поисковые запросы по локации и получать список доступных агентов в заданной локации.

### Формат файла и данных внутри файла:
Файл должен быть с расширением .txt 
#### Пример данных в файле:
Яндекс.Директ:/ru  
Ревдинский рабочий:/ru/svrd/revda,/ru/svrd/pervik  
Газета уральских москвичей:/ru/msk,/ru/permobl,/ru/chelobl  
Крутая реклама:/ru/svrd  

### Поиск по локации
Рекламная площадка действует во всех указанных локациях перечисленных через “,”.
Чем меньше вложенность локации, тем глобальнее действует рекламная площадка.
#### Пример:  
Для локации /ru/msk подходят Газета уральских москвичей и Яндекс.Директ.
Для локации /ru/svrd подходят Яндекс.Директ и Крутая реклама, для /ru/svrd/revda
подходят Яндекс.Директ, Ревдинский рабочий и Крутая реклама, а для локации /ru
подходит только Яндекс.Директ.

## Установка и запуск
#### 1. Клонировать репозиторий или скачать архив с проектом.
```bash
git clone https://github.com/ViktorShKurko/AdvertisingPlatformsSystem.git
```
#### 2. Запустить AdvertisingPlatformsSystem.Web.
В свойствах решения выбрать пункт "Настроить запускаемые проекты" поставить в качестве запускаемого проекта **AdvertisingPlatformsSystem.Web** и выбрать протокол **http** при отладке.
Если браузер сам не открывается то нужно вручную ввести адрес http://localhost:5112/swagger/index.html.
## Архитектура и особенности
Решение разбито на слои:
- Application
- Core
- Web

Так как основная функциональность состоит в хранении и поиска следует обратить внимание на слой **Core**. В данном слое в качестве хранилища данных по агентам и их локациям используеться контейнер **AgentLocationMapTree** с древовидной структурой. В решении все данные хранятся в оперативной памяти, и экземпляр **AgentLocationMapTree** существует в единственном виде, пока работает веб-сервис.
